♪I don't want to hear you nagging nonstop♪
♪ខ្ញុំមិនចង់លឺអ្នកទេដែលមិនឈប់ឈរ♪
♪Can't you just give me the result♪
♪តើអ្នកមិនអាចផ្តល់លទ្ធផលដល់ខ្ញុំទេ
♪Don't think being older makes you so much greater♪
♪កុំគិតថាចាស់ធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែធំ♪
♪Just bring it on♪
♪គ្រាន់តែយកវាមក♪
♪Watch how I'll handle you♪
♪មើលពីរបៀបដែលខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្នក♪
♪Hey, I'll just keep on nagging♪
♪ហេខ្ញុំនឹងនៅតែបន្តធ្វើឱ្យការស្រឡាំងកាំង♪
♪Keep on nagging♪
♪រក្សាការរំខាន♪
♪You're annoying; do not get me mad♪
♪អ្នករំខាន; កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត♪
♪I'm always the one taking the blame for you♪
♪ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកដែលទទួលការស្តីបន្ទោសចំពោះអ្នក♪
♪Don't be afraid to speak; I might hold a grudge♪
♪កុំខ្លាចក្នុងការនិយាយ; ខ្ញុំអាចនឹងចងគំនុំ♪
♪No. 132♪
♪ទេ។ 132 ♪
♪357, what do you want♪
♪ 357, តើអ្នកចង់បានអ្វី♪
♪Stop right there♪
♪ឈប់នៅទីនោះ♪
♪In this noisy, rowdy world, fate is so amazing♪
♪ក្នុងការរំខាននេះ, ពិភព Rowdy នេះ, វាសនាគឺអស្ចារ្យណាស់♪
♪When we go crazy together, joy is always with us♪
♪នៅពេលដែលយើងឆ្កួតជាមួយគ្នាសេចក្តីអំណរតែងតែនៅជាមួយយើង♪
♪We'll party till dawn♪
♪យើងនឹងជប់លៀងពិធីជប់លៀងរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម♪
♪Laughing, jumping, with no worries♪
♪សើចលោតលោតដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ♪
♪You're clearly so strange♪
♪អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់♪
♪I'm clearly so cute♪
♪ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់♪
♪Even if they don't get it, it doesn't matter♪
♪ទោះបីពួកគេមិនទទួលបានវាក៏ដោយក៏វាមិនមានបញ្ហាទេ
♪Even if it's always crazy and weird♪
♪ទោះបីវាឆ្កួតហើយចម្លែក♪
♪I still need fresh reasons for myself♪
♪ខ្ញុំនៅតែត្រូវការហេតុផលថ្មីៗសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ♪
=Hilarious Family 2=
= គ្រួសារគួរឱ្យអស់សំណើច 2 =
=Episode 26=
= EPISIODE 26 =
Where's Ai Sixi?
តើអេអាយអាយទី 6 នៅឯណា?
She's gone to Songxi County.
នាងបានទៅស្រុក Sondxi ។
Hearing about a nice tea tree,
Hearing អំពីដើមតែដ៏ល្អ
she headed for it.
នាងបានដឹកនាំវា។
Oh no. This is bad.
អូទេ។ នេះអាក្រក់ណាស់។
This is really bad.
នេះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
What is bad?
តើអ្វីអាក្រក់?
Things seem to be going
អ្វីៗហាក់ដូចជាកំពុងកើតឡើង
in a dangerous way.
តាមរបៀបគ្រោះថ្នាក់មួយ។
Dangerous?
គ្រោះថ្នាក់ណាស់?
Ai Sixi is in danger?
អេអាយអាយ 6i មានគ្រោះថ្នាក់?
Not her.
មិនមែននាងទេ។
Me, instead.
ជំនួសឱ្យខ្ញុំជំនួសវិញ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Xue Muyun... She...
Xue Muyun ... នាង ...
Xue Muyun?
Xue Muyun?
She...
នាង ...
The way she looks at me...
វិធីដែលនាងមើលមកខ្ញុំ ...
It's a bit like...
វាដូចជា ...
It's something like
វាជាអ្វីដែលដូច
how a woman looks at her man.
របៀបដែលស្ត្រីមើលទៅបុរសរបស់នាង។
You often say she treats you like her confidant.
អ្នកច្រើនតែនិយាយថានាងព្យាបាលអ្នកដូចអ្នកទុកចិត្តរបស់នាង។
Dude,
dude,
I think now she treats me like her sweetheart.
ខ្ញុំគិតថាឥឡូវនេះនាងចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាសង្សាររបស់នាង។
Kan,
អាច
I swear upon our friendship,
ខ្ញុំស្បថចំពោះមិត្តភាពរបស់យើង
I'm not making it up.
ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
You have to believe me.
អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
I believe you.
ខ្ញុំជឿអ្នក។
So, what do you want to do?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
I want
ខ្ញុំចង់
to terminate my plan early.
ដើម្បីបញ្ចប់ផែនការរបស់ខ្ញុំមុនពេលកំណត់។
Go ahead, then.
ទៅមុខបន្ទាប់មក។
You approved?
អ្នកបានយល់ព្រម?
Why would I not?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនព្រម?
It's you who proposed this plan.
អ្នកដែលបានស្នើសុំផែនការនេះ។
Thank you. Thank you.
សូមអរគុណ។ សូមអរគុណ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I've left something
ខ្ញុំបានចាកចេញពីអ្វីមួយហើយ
in her shop.
នៅក្នុងហាងរបស់នាង។
Do you want us to fetch it?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងទៅយកវាទេ?
Never mind.
មិនដែលគិតទេ។
I don't want it.
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
What on earth is so serious?
តើមានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរម៉្លេះ?
The fresh tea leaves look good.
ស្លឹកតែស្រស់មើលទៅល្អ។
Guess what? Throughout the plantation,
ទាយអ្វី? នៅទូទាំងចម្ការ,
fifteen tea farmers picked all morning
កសិករតែដប់ប្រាំនាក់បានជ្រើសរើសពេញព្រឹក
and got this much.
ហើយទទួលបានច្រើននេះ។
This is all we have.
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងមាន។
I hurried back with it.
ខ្ញុំប្រញាប់ត្រឡប់ទៅជាមួយវាវិញ។
You had a long trip.
អ្នកមានដំណើរវែងឆ្ងាយ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Will you start now?
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះទេ?
They're too damp.
ពួកគេសើមពេក។
They must be dried.
ពួកគេត្រូវតែស្ងួតហួតហែង។
How long will they be aired?
តើពួកគេនឹងចាក់ផ្សាយរយៈពេលប៉ុន្មាន?
It's wet today.
វាសើមនៅថ្ងៃនេះ។
A long while, I think.
មួយរយៈខ្លីខ្ញុំគិតថា។
By noon tomorrow.
នៅថ្ងៃស្អែកថ្ងៃស្អែក។
These fresh tea leaves are nice.
ស្លឹកតែស្រស់ទាំងនេះគឺល្អណាស់។
(Jinyu Tea Plantation)
(ចម្ការតែជេនីយូ)
Where are you going so late?
តើអ្នកយឺតពេលណា?
I've made up my mind.
ខ្ញុំបានបង្កើតគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
I can discard anything else.
ខ្ញុំអាចបោះបង់អ្វីផ្សេងទៀតបាន។
But I must get back the cup
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានពែងត្រឡប់មកវិញ
Shuangxi gave me.
Shuangxi បានឱ្យខ្ញុំ។
So,
អញ្ចឹង
I'm going
ខ្ញុំនឹងទៅ
to Xue Muyun's shop.
ទៅហាង Xue Muyun ។
Are you all right?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
He tried to be cool.
គាត់បានព្យាយាមឱ្យត្រជាក់។
How can I get in there?
តើខ្ញុំអាចចូលបានយ៉ាងដូចម្តេចនៅទីនោះ?
Mr. Ruan.
លោក Ruan ។
Don't.
កុំធ្វើអី។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
No, no, no.
ទេទេទេទេ។
Don't. Please don't.
កុំធ្វើអី។ សូមកុំធ្វើ។
Hey...
ហេ ...
Why did you tie me up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងខ្ញុំ?
You terrible guys!
អ្នកបុរសគួរឱ្យខ្លាច!
When will you stop avoiding me?
តើអ្នកនឹងឈប់ជៀសវាងខ្ញុំនៅពេលណា?
I didn't invite you over
ខ្ញុំមិនបានអញ្ជើញអ្នកទេ
for anything serious.
សម្រាប់អ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរ។
I just want to talk to you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
Talk to me?
និយាយជាមួយខ្ញុំ?
Let's make a deal.
ចូរធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
All you can do is talk.
អ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺនិយាយ។
I saved some money
ខ្ញុំបានរក្សាទុកលុយខ្លះ
to have bought this house.
ដែលបានទិញផ្ទះនេះ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I have a house in Anning Prefecture,
ខ្ញុំមានផ្ទះមួយនៅក្នុងដែនអនុបណ្ឌិត
two tea plantations on Bailong Mountain,
ចម្ការតែពីរនៅលើភ្នំភ្នំ
and a few fields in Long'an County.
និងវាលពីរបីនៅខោលែនណាន់។
But I didn't know until today
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដឹងទេរហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ
these possessions could no longer
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងនេះមិនអាចទេ
make me happy.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
But... I can't, either.
ប៉ុន្តែ ... ខ្ញុំមិនអាចទេ។
You know what, Ruan Ling?
អ្នកដឹងថា Ruan Ling ទេ?
You look just like my senior brother.
អ្នកមើលទៅដូចជាបងប្រុសជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ។
Back then,
ត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ,
we sang operas in an opera troupe.
យើងបានច្រៀងល្ខោនអូប៉េរ៉ាក្នុងក្រុមល្ខោនអូប៉េរ៉ា។
He was a comedian.
គាត់គឺជាអ្នកកំប្លែង។
I was a female role.
ខ្ញុំគឺជាតួនាទីស្ត្រី។
Later,
ក្រោយមក
my father married me to Jing Nanfeng.
ឪពុកខ្ញុំរៀបការជាមួយខ្ញុំទៅជីងណានហ្វេង។
At that time,
នៅពេលនោះ
he asked me
គាត់បានសួរខ្ញុំ
if I would leave with him.
ប្រសិនបើខ្ញុំនឹងចាកចេញជាមួយគាត់។
I didn't agree.
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
I haven't seen him ever since.
ខ្ញុំមិនដែលបានឃើញគាត់តាំងពីពេលនោះមក។
I often woke up from a dream
ខ្ញុំតែងតែភ្ញាក់ពីក្តីសុបិន្ត
and looked at the high walls around me.
ហើយក្រឡេកមើលកំពស់ខ្ពស់នៅជុំវិញខ្ញុំ។
I was thinking,
ខ្ញុំកំពុងគិត
"Would I live like this
"តើខ្ញុំនឹងរស់នៅដូចនេះទេ
all my life?"
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
Ruan Ling,
Ruan Ling,
has this story
មានរឿងនេះ
scared you?
ខ្លាចអ្នកមែនទេ?
No.
ការដុត
I thought
ខ្ញុំបានគិត
when I embezzled a bit more money,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានកេងប្រវ័ញ្ចលុយបន្តិចបន្ថែមទៀត
I could make it up for myself.
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យវាឡើងសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
But later, I realized.
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំបានដឹង។
I was just deceiving myself.
ខ្ញុំទើបតែបោកបញ្ឆោតខ្លួនឯង។
Ruan Ling,
Ruan Ling,
can you not tell anyone else
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតបានទេ
what I'm telling you now?
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ?
You have my word.
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
I won't tell anyone.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ឡើយ។
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I'll give it to you
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក
as a present for leaving this shop.
ក្នុងនាមជាបច្ចុប្បន្នសម្រាប់ការចាកចេញពីហាងនេះ។
Leave this shop?
ចាកចេញពីហាងនេះ?
Can I?
តើខ្ញុំអាចទេ?
Actually, I don't want anything.
តាមពិតខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទាំងអស់។
I just hope
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
you will forget me.
អ្នកនឹងភ្លេចខ្ញុំ។
Don't hate me, I mean.
កុំស្អប់ខ្ញុំខ្ញុំចង់និយាយ។
You may leave.
អ្នកអាចចាកចេញ។
I'll pretend these days,
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតនៅថ្ងៃនេះ
I was being younger
ខ្ញុំនៅក្មេងជាង
and did something I didn't dare at that time.
ហើយបានធ្វើអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនហ៊ាននៅពេលនោះ។
Ruan Ling.
Ruan Ling ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
សូមស្វាគមន៍។
I should go, then.
ខ្ញុំគួរតែទៅបន្ទាប់មក។
I...
ខ្ញុំ ...
Is it...?
តើវា ... ?
I'll take my leave.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំ។
You... You take care.
អ្នក ... អ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
How could they leave
តើពួកគេអាចចាកចេញយ៉ាងដូចម្តេច
such an important thing here?
រឿងសំខាន់មួយនៅទីនេះ?
What if it's burned again?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើវាត្រូវបានដុតម្តងទៀត?
(Jinyu Tea Plantation)
(ចម្ការតែជេនីយូ)
Oh no.
អូទេ។
Reddish. They're reddish.
ក្រហម។ ពួកគេមានពណ៌ក្រហម។
What do I do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច?
I...
ខ្ញុំ ...
What can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
(Anping Bridge)
(ស្ពានកន្សែង)
We must win
យើងត្រូវតែឈ្នះ
this year's contest.
ការប្រកួតនៅឆ្នាំនេះ។
Guiwei.
Guiwei ។
Where are the fresh tea leaves?
តើស្លឹកតែស្រស់នៅឯណា?
Tea leaves?
ស្លឹកតែ?
Umm...
អ៊ុំ ...
I pan-fired them.
ខ្ញុំភ្ជួររាស់ពួកគេ។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
The tea leaves.
ស្លឹកតែ។
I pan-fired them.
ខ្ញុំភ្ជួររាស់ពួកគេ។
Who told you to do that?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើដូច្នេះ?
Isn't it better than being dumped
តើវាមិនប្រសើរជាងការបោះចោលទេ
after they were pressed under the quilt
បន្ទាប់ពីពួកគេត្រូវបានចុចនៅក្រោមភួយ
and slept on all night?
ហើយបានគេងពេញមួយយប់?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Can you not hit me if I'm honest?
តើអ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេប្រសិនបើខ្ញុំស្មោះត្រង់?
That depends
នោះអាស្រ័យលើ
on how honest you are.
តើអ្នកពិតជាស្មោះត្រង់យ៉ាងណា។
- Speak! - Fine. Calm down.
- និយាយ! - ល្អ។ ស្ងប់ស្ងាត់។
Here's the thing. Last night,
នេះជារឿង។ យប់មិញ
I thought someone might break in
ខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់អាចនឹងបែកបាក់
and it was not safe here.
ហើយវាមិនមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះទេ។
So, I moved them to my bed.
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរពួកគេទៅគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
I thought it would be safe.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានសុវត្ថិភាព។
But this morning, when I woke up,
ប៉ុន្តែនៅព្រឹកនេះនៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
I was sleeping on them.
ខ្ញុំកំពុងដេកលើពួកគេ។
The fresh tea leaves
ស្លឹកតែស្រស់
turned a bit reddish.
ប្រែទៅជាពណ៌ក្រហមបន្តិច។
If I dumped them,
ប្រសិនបើខ្ញុំបោះចោលពួកគេ
it would be a waste.
វានឹងក្លាយជាកាកសំណល់មួយ។
So, I pan-fired them.
ដូច្នេះខ្ញុំញាប់ពួកគេ។
After that, I...
បន្ទាប់ពីនោះខ្ញុំ ...
This is it, and I think
នេះហើយជាវាហើយខ្ញុំគិតថា
it doesn't taste too bad.
វាមិនមានរសជាតិមិនល្អទេ។
Well, Sixi and Kan,
អញ្ចឹងទី 6 និងកាន,
would you like some?
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
- Come. - Sixi, it tastes good.
- មក។ - ទីប្រាំមួយវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
- Try some. - Come.
- សាកល្បងខ្លះ។ - មក។
- Taste it. - I'll kill you.
- ភ្លក្សរសជាតិវា។ - ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Sixi.
កែដំរូវ។
Ruan Ling isn't back yet?
Ruan Ling មិនត្រឡប់មកវិញនៅឡើយទេ?
Where's Sixi?
តើទី 6 របស់ទីណា?
What's this? So bitter.
នេះជាអ្វី? ជូរចត់ណាស់។
It smells good, though.
វាធុំក្លិនល្អណាស់។
Even the butterfly likes
សូម្បីតែមេអំបៅចូលចិត្ត
something so bitter?
មានអ្វីជូរចត់ដូច្នេះ?
Si... Sixi.
ស៊ី ... 6I ។
I was hitting him.
ខ្ញុំបានវាយគាត់។
Look.
មើល។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Guiwei.
Guiwei ។
Guiwei!
Guiwei!
The leaves were overcooked.
ស្លឹកត្រូវបានទាញយកមកប្រើបាន។
The tea has a smell of smoke.
តែមានក្លិនផ្សែង។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
this kind of smell
ក្លិនប្រភេទនេះ
is unique.
គឺប្លែក។
It smells good, huh?
វាមានក្លិនល្អហ៊ឺ?
Any fresh tea leaves?
ស្លឹកតែស្រស់ណាមួយ?
Kan,
អាច
this is all we have.
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងមាន។
I'll try.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
Those fresh leaves are so important.
ស្លឹកស្រស់ទាំងនោះមានសារៈសំខាន់ណាស់។
How could you even sleep on them?
តើអ្នកអាចដេកលើពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
I know.
ខ្ញុំដឹង។
I didn't mean to hurt them.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបពួកគេទេ។
Don't talk back.
កុំនិយាយត្រឡប់មកវិញ។
Try doing that again.
ព្យាយាមធ្វើវាម្តងទៀត។
Sixi, stop it. It hurts.
ទី 6 សូមបញ្ឈប់វា។ វាឈឺណាស់។
I'm going to kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Stop hitting me, Sixi.
ឈប់វាយខ្ញុំ 6i ។
- Sixi. - Stop running.
- ទីប្រាំមួយ។ - ឈប់រត់។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
- You... - It hurts.
- អ្នក ... - វាឈឺណាស់។
- Talk back, huh? - Sorry.
- និយាយត្រឡប់មកវិញហ hu? - សុំទោស។
- Have you learned your lesson? - Yes, yes.
- តើអ្នកបានរៀនមេរៀនរបស់អ្នកទេ? - បាទ / ចាសមែន។
Is it done?
តើវាបានធ្វើទេ?
Yes, yes. Look.
បាទ / ចាសមែន។ មើល។
Why does the tea look so dark?
ហេតុអ្វីបានជាតែមើលទៅងងឹត?
You'll know.
អ្នកនឹងដឹង។
Come on. Taste it.
មក។ ភ្លក្សរសជាតិវា។
All right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Don't just grunt. Say something.
កុំលេងសើចណាស់។ និយាយអ្វីមួយ។
Make a comment.
ធ្វើអត្ថាធិប្បាយ។
This tea
តែនេះ
is unlike anything I've tried.
មិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានព្យាយាមទេ។
Unlike anything?
មិនដូចអ្វីទេ?
It has
វាមាន
a very new taste.
រសជាតិថ្មីណាស់។
So...
អញ្ចឹង ...
Does it taste good?
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
Yes, it does.
បាទវាពិតជាធ្វើ។
Really?
ពិតជាមែនទេ?
When I drank tea,
នៅពេលដែលខ្ញុំផឹកតែ
I would feel bad
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អ
in my stomach.
នៅក្នុងក្រពះរបស់ខ្ញុំ។
But this tea makes me warm all over.
ប៉ុន្តែតែធ្វើឱ្យខ្ញុំកក់ក្តៅពេញ។
Actually, you don't need
តាមពិតអ្នកមិនត្រូវការទេ
to analyze the taste of good tea.
ដើម្បីវិភាគរសជាតិនៃតែល្អ។
Your body will naturally respond.
រាងកាយរបស់អ្នកនឹងឆ្លើយតបដោយធម្មជាតិ។
This is the sense of tea.
នេះគឺជាអារម្មណ៍របស់តែ។
The closer one is linked to tea,
អ្នកកាន់តែខិតជិតត្រូវបានផ្សារភ្ជាប់ទៅនឹងតែ,
the stronger he feels.
គាត់កាន់តែខ្លាំងមានអារម្មណ៍។
That's true.
នោះជាការពិត។
After having a few cups,
បន្ទាប់ពីមានមួយពែងពីរបី,
I feel so hot now.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្តៅខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
My back is sweating.
ខ្នងខ្ញុំបែកញើស។
I'm refreshed.
ខ្ញុំពិតជាស្រស់ស្រាយណាស់។
You don't need to flatter me
អ្នកមិនចាំបាច់បញ្ចោញខ្ញុំទេ
just to encourage me.
គ្រាន់តែដើម្បីលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
Not at all. I'm serious.
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm not kidding.
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ។
Fine.
មិនអីទេ
Now, I know what to do.
ឥឡូវខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
So, how are you going to name this tea?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងដាក់ឈ្មោះតែនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
When I was pan-firing this tea,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានបាញ់តូចតែនេះ
I suddenly thought of my mother's poem.
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានគិតពីកំណាព្យរបស់ម្ដាយខ្ញុំ។
Poem? What poem?
កំណាព្យ? តើកំណាព្យអ្វី?
Anzhou is very nice.
អាន់ជូគឺល្អណាស់។
Sweet tea brings over beauty.
តែផ្អែមនាំមកនូវភាពស្រស់ស្អាត។
Brings over beauty.
នាំមកនូវភាពស្រស់ស្អាត។
That's a good name.
នោះហើយជាឈ្មោះល្អ។
What's good about it?
តើមានអ្វីល្អអំពីវា?
It's good...
វាល្អ ...
It sounds expensive.
ស្តាប់មើលទៅថ្លៃណាស់។
I want to call it Anzhou Sweetie.
ខ្ញុំចង់ហៅវាថា ANZHou Sweetie ។
Anzhou Sweetie?
អាន់ជូសង្សារ?
It's also a good name.
វាក៏ជាឈ្មោះល្អផងដែរ។
If you were me,
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ
what name would you have?
តើអ្នកមានឈ្មោះអ្វី?
Why would I...?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ ... ?
I... I'll think of a name
ខ្ញុំ ... ខ្ញុំនឹងគិតពីឈ្មោះមួយ
that also sounds wonderful.
ដែលស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
Wait a minute.
រង់ចាំមួយនាទី។
Yueji Tea.
តែយ៉យជី។
Yueji Tea?
យ៉ុកជីតែ?
Why?
ហេតុអ្វី?
My old inn
ផ្ទះសំណាក់ចាស់របស់ខ្ញុំ
was Yueji Inn.
គឺ Yueji Inn ។
And I often say,
ហើយខ្ញុំច្រើនតែនិយាយថា
"Ai Sixi loves herself."
"អាយ 6i 6i ស្រឡាញ់ខ្លួនឯង" ។
Yueji means "love oneself".
Yueji មានន័យថា "ស្រឡាញ់ខ្លួនឯង" ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
It'll be Anzhou Sweetie.
វានឹងក្លាយជាសង្សារអាន់ហ្សូ។
Since you've decided,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសម្រេចចិត្ត
why did you ask me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
Trying to respect your opinion.
ព្យាយាមគោរពមតិរបស់អ្នក។
Respect my opinion.
គោរពយោបល់របស់ខ្ញុំ។
Let me have more.
សូមឱ្យខ្ញុំមានច្រើនទៀត។
Tastes good, indeed.
រសជាតិល្អណាស់។
It does, huh?
វាពិតជាធ្វើពីហឺ?
Glad to hear that.
រីករាយដែលបាន to ។
It's Anzhou Sweetie.
វាជាអាន់ហ្សូស្ស៊ី។
(Hongzhou Bailu, Wuzhixiang)
(ហុងចូបូបង់អ៊ូវូវៀង)
Here, Guiwei. Have some more.
នៅទីនេះ Guiwei ។ មានខ្លះទៀត។
Lady Shuangxi, stop drinking.
Lady Shuangxi, ឈប់ផឹក។
It's too late. Even the day will break.
វាយឺតពេលហើយ។ សូម្បីតែថ្ងៃនឹងបែក។
So what?
ដូច្នេះអ្វី?
Before I'm done,
មុនពេលខ្ញុំធ្វើរួច
this day will never end.
ថ្ងៃនេះនឹងមិនចេះចប់ឡើយ។
Come on, man.
សូមអញ្ជើញមកបុរស។
Why do you sigh all the time?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកដង្ហើមធំគ្រប់ពេល?
Actually, when I think about it,
តាមពិតនៅពេលខ្ញុំគិតអំពីវា
Xue Muyun is quite pathetic.
Xue Muyun ពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
She doesn't have feelings for me.
នាងមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ។
I just look like...
ខ្ញុំមើលទៅដូច ...
Forget it. I'll say no more.
ភ្លេចវា។ ខ្ញុំនឹងនិយាយទៀតហើយ។
Right.
ត្រូវ។
In her most vulnerable time
នៅក្នុងពេលវេលាងាយរងគ្រោះបំផុតរបស់នាង
when she needed care most,
នៅពេលដែលនាងត្រូវការការថែទាំបំផុត
you happened to appear.
អ្នកបានកើតឡើងដើម្បីបង្ហាញខ្លួន។
I think
ខ្ញុំគិតថា
it's kind of destiny.
វាជាប្រភេទនៃវាសនា។
Isn't it, Guiwei?
តើវាមិនមែនទេឬ?
Come on, Wei Shuangxi.
មក, Wei Shuangxi ។
You don't really care, huh?
អ្នកពិតជាមិនយកចិត្តទុកដាក់ទេហ៊ូ?
It's you who said she was pathetic.
អ្នកដែលបាននិយាយថានាងមានការចាប់អារម្មណ៍។
I... She is pathetic,
ខ្ញុំ ... នាងគឺគួរឱ្យអាណិត,
but I don't care about her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ពីនាងទេ។
Do the two things conflict?
តើរឿងពីរមានជម្លោះទេ?
And I was just saying. But you...
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ។ ប៉ុន្តែអ្នក ...
All right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
That came out wrong.
ដែលចេញមកខុស។
I'll punish myself.
ខ្ញុំនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្លួនឯង។
You just want more wine.
អ្នកគ្រាន់តែចង់បានស្រាបន្ថែមទៀត។
Wei Shuangxi,
Wei Shuangxi,
I was captured from the street.
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់បានពីផ្លូវ។
What if you wouldn't see me again?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំម្តងទៀត?
What if you live happily
ចុះប្រសិនបើអ្នករស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ
after you are captured?
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានចាប់យក?
Fine.
មិនអីទេ
Good for you, Wei Shuangxi.
ល្អសម្រាប់អ្នក, Wei Shuangxi ។
Now, in front of Guiwei,
ឥឡូវនេះនៅពីមុខ Guiwei,
I'll give up my dignity
ខ្ញុំនឹងលះបង់សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ខ្ញុំ
and ask you one thing.
ហើយសួរអ្នកនូវរឿងមួយ។
Do you or do you not care about me?
តើអ្នកឬអ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ?
See it in the wine.
មើលវានៅក្នុងស្រា។
In your heart,
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក,
not in your wine.
មិននៅក្នុងស្រារបស់អ្នកទេ។
You guys enjoy yourselves. I should go.
អ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។ ខ្ញុំគួរតែទៅ។
Sit back there!
អង្គុយនៅទីនោះ!
Wei Shuangxi.
Wei Shuangxi ។
Say something.
និយាយអ្វីមួយ។
I'm really confused.
ខ្ញុំពិតជាច្រលំណាស់។
Haven't we had a great time?
តើយើងមិនមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យទេឬ?
Why must you get everything straight?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រង់?
Isn't it meaningless?
តើវាមិនមានន័យទេឬ?
How could this thing
តើរឿងនេះអាចធ្វើយ៉ាងដូចម្តេច
be meaningless?
មិនមានន័យទេ?
And you're a woman.
ហើយអ្នកគឺជាស្ត្រី។
Shouldn't you care more about this?
តើអ្នកមិនយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតអំពីបញ្ហានេះទេ?
Stop. Stop right there.
បញ្ឈប់។ ឈប់នៅទីនោះ។
It has nothing to do with gender.
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយភេទទេ។
People just have different choices
ប្រជាជនគ្រាន់តែមានជំរើសផ្សេងគ្នា
and understandings of life.
និងការយល់ដឹងអំពីជីវិត។
At first, you got drunk
ដំបូងអ្នកស្រវឹង
and did that to me.
ហើយបានធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
Then, you got drunk
បន្ទាប់មកអ្នកស្រវឹង
and did that again.
ហើយបានធ្វើដូច្នេះម្តងទៀត។
Then, again and again, you and I...
បន្ទាប់មកម្តងហើយម្តងទៀតអ្នកនិងខ្ញុំ ...
But now you're pretending
តែពេលនេះអ្នកកំពុងធ្វើពុតហើយ
none of this happened.
គ្មានរឿងនេះបានកើតឡើងទេ។
When did I say
តើខ្ញុំបាននិយាយនៅពេលណា
nothing had happened?
គ្មានអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ?
Don't be ridiculous, will you?
កុំគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់តើអ្នកនឹងគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
I'm being ridiculous?
ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
I'm being ridiculous...
ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ...
Am I being ridiculous?
តើខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
Stop.
បញ្ឈប់។
You stop talking
អ្នកឈប់និយាយ
and stop drinking.
ហើយឈប់ផឹក។
You nag after you drink.
អ្នក nag បន្ទាប់ពីអ្នកផឹក។
I'll get you water.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទឹក។
I want warm water.
ខ្ញុំចង់បានទឹកក្តៅ។
Guiwei, he wants warm water.
Guiwei គាត់ចង់បានទឹកក្តៅឧណ្ឌ ៗ ។
Go get some for him.
ទៅយកអ្នកខ្លះសម្រាប់គាត់។
(Anping Bridge Shop) Wei Shuangxi.
(ហាងលក់ស្ពានាស្ពាន) Wei Shuangxi ។
Wei Shuangxi!
Wei Shuangxi!
Stop right there!
ឈប់នៅទីនោះ!
Was I ridiculous?
តើខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
Was I being ridiculous?
តើខ្ញុំមានភាពគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
I just want to be her man.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាបុរសរបស់នាង។
What's wrong with that?
តើមានអ្វីខុស?
Yeah.
យាយ។
Well, what on earth
អញ្ចឹងតើមានអ្វីនៅលើផែនដី
is your relationship?
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកទេ?
Why am I so confused?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំច្រលំដូច្នេះ?
You can't be...
អ្នកមិនអាច ...
We're a serious...
យើងជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរ ...
Guiwei,
Guiwei,
did you understand what I was saying?
តើអ្នកបានយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Even a man like you understood,
សូម្បីតែបុរសដូចអ្នកបានយល់ដែរ
but she didn't!
ប៉ុន្តែនាងមិនបានធ្វើទេ!
That was quite intentional.
នោះពិតជាមានចេតនាណាស់។
(Quiet and Beautiful)
(ស្ងប់ស្ងាត់និងស្រស់ស្អាត)
Zhenzhu,
Zhenzhu,
you dine with us every day.
អ្នកទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើងរាល់ថ្ងៃ។
We can't eat anymore.
យើងមិនអាចញ៉ាំទៀតទេ។
When on earth will you
ពេលណានៅលើផែនដីអ្នកនឹង
get back to Lin Donglin?
ត្រលប់ទៅលីនដូឡិនវិញទេ?
Get back to him?
ត្រលប់ទៅគាត់វិញ?
I'm not insane.
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
I'm so relaxed without love.
ខ្ញុំពិតជាបន្ធូរអារម្មណ៍ដោយគ្មានស្នេហា។
Tonight, as usual,
យប់នេះដូចធម្មតា,
we'll get hammered.
យើងនឹងញាំញី។
When will it be over?
តើវានឹងចប់នៅពេលណា?
Don't bother.
កុំរំខាន។
Zhenzhu.
Zhenzhu ។
What again?
តើមានអ្វីទៀត?
I have another invitation tonight.
ខ្ញុំមានការអញ្ជើញមួយទៀតនៅយប់នេះ។
Can I...?
តើខ្ញុំអាច ... ?
Get them here.
យកវានៅទីនេះ។
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
Then, stop struggling.
បន្ទាប់មកឈប់ពុះពារ។
Let's go.
តោះទៅ។
Eat some more.
ញ៉ាំខ្លះទៀត។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
You...
អ្នក ...
Who's that?
តើនោះជានរណា?
You'll have a no-lose deal with us.
អ្នកនឹងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមិនបាត់បង់ជាមួយយើង។
Suzhou Mifang Pastry...
Suzhou Mifang Cryward ...
Having lunch, huh?
ទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ Huh?
Are you here for me?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
Why would I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
I'm quite busy.
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
Let's go. Come on.
តោះទៅ។ មក។
Why are the dishes served so slowly?
ហេតុអ្វីបានជាមុខម្ហូបមានតំលៃយឺតដូច្នេះ?
Wait a minute.
រង់ចាំមួយនាទី។
Did you order this?
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញនេះទេ?
No.
ការដុត
We didn't order this.
យើងមិនបានបញ្ជានេះទេ។
I won't pay for it.
ខ្ញុំនឹងមិនបង់ប្រាក់សម្រាប់វាទេ។
Mr. Lin ordered it for you.
លោកលីនបានបញ្ជាវាសម្រាប់អ្នក។
These are our new dishes for this season.
ទាំងនេះគឺជាមុខម្ហូបថ្មីរបស់យើងសម្រាប់រដូវកាលនេះ។
You can use Mr. Lin's account
អ្នកអាចប្រើគណនីរបស់លីន
in this restaurant.
នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាននេះ។
Lin Donglin is generous.
លីនដូឡិនមានចិត្តសប្បុរស។
Yeah. You'll have a lot to eat.
យាយ។ អ្នកនឹងញ៉ាំច្រើន។
Take them away.
យកពួកគេទៅឆ្ងាយ។
Don't hesitate.
កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
Zhenzhu, what's wrong?
Zhenzhu តើមានអ្វីខុស?
Yeah.
យាយ។
He used to use your money.
គាត់ធ្លាប់ប្រើលុយរបស់អ្នក។
Now, you deserve
ឥឡូវអ្នកសមនឹងទទួលបាន
to use his money.
ប្រើលុយរបស់គាត់។
Use his money?
ប្រើលុយរបស់គាត់?
I'm not that shameless.
ខ្ញុំមិនអៀនខ្មាស់ទេ។
He's just parading his wealth.
គាត់គ្រាន់តែដង្ហែរទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់។
Zhenzhu,
Zhenzhu,
as your friend,
ក្នុងនាមជាមិត្តរបស់អ្នក
I'd like to remind you.
ខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នក។
He is a live-in husband,
គាត់គឺជាប្តីផ្ទាល់របស់ស្វាមី,
but now, he has his own business.
តែពេលនេះគាត់មានអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
Shouldn't you change
អ្នកមិនគួរផ្លាស់ប្តូរទេ
your attitude?
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នក?
What's wrong with it?
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
I'm being nice.
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
Hey, are you my friend?
ហេតើអ្នកជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ?
Why do you defend him instead?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារគាត់ជំនួស?
Qinghua is right.
Qinghua គឺត្រឹមត្រូវ។
When he used your money,
នៅពេលដែលគាត់បានប្រើប្រាក់របស់អ្នក
you could control him.
អ្នកអាចគ្រប់គ្រងគាត់បាន។
Now, he's rich.
ឥឡូវនេះគាត់ជាអ្នកមាន។
You can't control him anymore.
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងគាត់ទៀតទេ។
In this case,
ក្នុងករណីនេះ,
you definitely feel bad.
អ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Yeah. But you have to accept that.
យាយ។ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែទទួលយកវា។
You don't want to dine, huh?
អ្នកមិនចង់ទទួលទានអាហារពេលល្ងាចទេ?
We want you to think positively.
យើងចង់ឱ្យអ្នកគិតវិជ្ជមាន។
Go out.
ចេញទៅក្រៅ។
Move. You have things to do.
ផ្លាស់ទី។ អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Fine. I have a dinner to attend.
មិនអីទេ ខ្ញុំមានអាហារពេលល្ងាចដើម្បីចូលរួម។
I'll leave you alone.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីអ្នកតែម្នាក់ឯង។
Let's go.
តោះទៅ។
Close the door.
បិទទ្វារ។
Zhenzhu.
Zhenzhu ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I want to talk to you
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក
in a regular temper.
ក្នុងកំហឹងធម្មតា។
All right. I also wanted
ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំក៏ចង់បានដែរ
a regular talk.
ការពិភាក្សាធម្មតា។
But you did things
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើអ្វីៗ
to slap me in the face.
ដើម្បីទះខ្ញុំនៅលើមុខ។
How could I calm down?
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
I don't know why you're mad at this.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងរឿងនេះទេ។
I used to be poor
ខ្ញុំធ្លាប់ក្រ
and couldn't bring you honor.
ហើយមិនអាចនាំអ្នកនូវកិត្តិយសបានទេ។
Now, I'm rich.
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកមាន។
I want you to look good in front of your friends.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកមើលទៅល្អនៅចំពោះមុខមិត្តរបស់អ្នក។
Nothing is wrong, huh?
គ្មានអ្វីដែលខុសទេមែនទេ?
Have you even thought about me?
តើអ្នកបានគិតអំពីខ្ញុំទេ?
I thought about you,
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នក
and so I did this.
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះ។
Tell me, Lin Donglin.
ប្រាប់ខ្ញុំលីនដុននីន។
When you were poor,
នៅពេលដែលអ្នកក្រីក្រ
I could give you some money.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ប្រាក់ខ្លះដល់អ្នក។
But now, you're rich.
តែពេលនេះអ្នកគឺជាអ្នកមានហើយ។
Why are you still with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ?
Come on.
មក។
We're a couple.
យើងជាគូ។
We love each other.
យើងស្រឡាញ់គ្នា។
What's that question?
តើមានសំណួរអ្វី?
Love exists on conditions.
ស្នេហាមាននៅលើលក្ខខណ្ឌ។
Before, I could offer something
ពីមុនខ្ញុំអាចផ្តល់ជូនអ្វីមួយ
for our relationship.
សម្រាប់ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
But you no longer need that.
ប៉ុន្តែអ្នកលែងត្រូវការវាទៀតហើយ។
It means
វាមានន័យថា
I have
ខ្ញុំមាន
no use for you anymore.
មិនប្រើប្រើសម្រាប់អ្នកទៀតទេ។
Don't you understand?
តើអ្នកមិនយល់ទេឬ?
Indeed.
ជាការពិតណាស់។
Marrying you
រៀបការជាមួយអ្នក
really gave my aunt
ពិតជាបានផ្តល់ឱ្យមីងរបស់ខ្ញុំ
a better life.
ជីវិតប្រសើរជាងមុន។
But I married you
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នក
because I loved you.
ព្រោះខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
I want to be with you all my life.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Don't kid yourself, will you?
កុំក្មេងខ្លួនឯងមែនទេ?
Lin Donglin,
លីនដូឡិន,
you know very well
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ
what kind of person I am.
តើខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា។
Then do you know
បន្ទាប់មកអ្នកដឹងទេ
what sort of man I am?
តើខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
So, you're doing all these things
ដូច្នេះអ្នកកំពុងធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ
just to humiliate me.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខ។
Zhenzhu,
Zhenzhu,
if I hadn't achieved
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសំរេច
this little bit of success,
ជោគជ័យបន្តិចនេះ
would I always be
តើខ្ញុំតែងតែជា
this sort of man in your heart?
បុរសប្រភេទនេះនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
And I wouldn't even know that.
ហើយខ្ញុំក៏មិនទាំងដឹងដែរថា។
Yes.
ត្រូវហើយ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
So, your so-called care and concern
ដូច្នេះអ្វីដែលគេហៅថាការយកចិត្តទុកដាក់និងការព្រួយបារម្ភ
would be a charity to me.
នឹងក្លាយជាសប្បុរសធម៌សម្រាប់ខ្ញុំ។
I don't like it or need it.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាឬត្រូវការវាទេ។
What do you need me to do? Tell me
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំអ្វីខ្លះដែលត្រូវធ្វើ? ប្រាប់ខ្ញុំ
and I'll do it.
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- What do you want? - Get out.
- តើអ្នកចង់បានអ្វី? - ចេញចេញ។
Out!
ចេញ!
Mother.
ម្តាយ។
I'm back.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
Zhenzhu.
Zhenzhu ។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Come on.
មក។
Why did you drink so much again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកច្រើនម្តងទៀត?
I was happy
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
and I drank a lot.
ហើយខ្ញុំបានផឹកច្រើន។
Every time you get drunk,
រាល់ពេលដែលអ្នកស្រវឹង
you look
អ្នកមើលទៅ
more like your father.
ដូចឪពុករបស់អ្នកកាន់តែច្រើន។
Mother,
ម្តាយ,
I'm not like him.
ខ្ញុំមិនដូចគាត់ទេ។
I don't hit anyone when I'm drunk.
ខ្ញុំមិនវាយអ្នកណាម្នាក់នៅពេលដែលខ្ញុំស្រវឹង។
Zhenzhu,
Zhenzhu,
get back to Donglin.
ត្រលប់ទៅ Donglin វិញ។
You always get drunk
អ្នកតែងតែស្រវឹង
and hurt yourself.
ហើយធ្វើបាបខ្លួនឯង។
It breaks my heart.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្ត។
If you're no longer angry,
ប្រសិនបើអ្នកលែងខឹងហើយ
do something actively.
ធ្វើអ្វីមួយយ៉ាងសកម្ម។
All right?
មែនទេ?
Was I not active?
តើខ្ញុំមិនសកម្មទេឬ?
Was I not active enough?
តើខ្ញុំមិនសកម្មគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
Why do I have to be active?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវសកម្ម?
I know you're trying to persuade me
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ
just because he has become
គ្រាន់តែដោយសារតែគាត់បានក្លាយជា
a rich man.
បុរសអ្នកមានម្នាក់។
That's not what I care for.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
I just think Donglin
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាដុងលីន
has true feelings for you.
មានអារម្មណ៍ពិតសម្រាប់អ្នក។
Think about it, Zhenzhu.
គិតអំពីវា, Zhenzhu ។
If one day,
ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយ
Mother is dead
ម្តាយបានស្លាប់ហើយ
and you don't have a man around,
ហើយអ្នកមិនមានបុរសនៅជុំវិញទេ
what will you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Did you live a good life
តើអ្នកបានរស់នៅក្នុងជីវិតល្អទេ
when you had a husband?
នៅពេលអ្នកមានស្វាមី?
What about me?
ចុះខ្ញុំវិញ?
When I was little,
ពេលខ្ញុំនៅតូច
other children
កុមារផ្សេងទៀត
could sit on their father's shoulders
អាចអង្គុយនៅលើស្មារបស់ឪពុកពួកគេ
to watch fireworks,
មើលកាំជ្រួច,
stars, and the moon.
ផ្កាយនិងព្រះច័ន្ទ។
Every summer,
រាល់រដូវក្តៅ
I watched other kids
ខ្ញុំបានមើលក្មេងផ្សេងទៀត
when their fathers took them
នៅពេលដែលឪពុករបស់ពួកគេបានយកពួកគេ
to catch fish or frogs in the fields.
ដើម្បីចាប់ត្រីឬកង្កែបនៅតាមវាលស្រែ។
You had no idea how jealous I was.
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំច្រណែនទេ។
What did I have then?
តើខ្ញុំមានអ្វីខ្លះនៅពេលនោះ?
At midnight
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
every day,
រាល់ថ្ងៃ
a drunk man
បុរសស្រវឹង
came into the room and smashed things.
បានចូលមកក្នុងបន្ទប់ហើយវាយវត្ថុ។
I didn't dare to close my eyes.
ខ្ញុំមិនហ៊ានបិទភ្នែកទេ។
How could I?
តើខ្ញុំអាចធ្វើយ៉ាងម៉េច?
What if I closed my eyes,
ចុះបើខ្ញុំបិទភ្នែក
a vase was thrown at me,
ថុមួយត្រូវបានគេបោះមកខ្ញុំ
and I would never open my eyes again?
ហើយខ្ញុំនឹងមិនបើកភ្នែកខ្ញុំទៀតទេ?
So,
អញ្ចឹង
I think it's good
ខ្ញុំគិតថាវាល្អ
when my father is gone.
នៅពេលដែលឪពុកខ្ញុំបាត់។
Not everyone
មិនមែនមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ
needs a wife or a husband.
ត្រូវការប្រពន្ធឬស្វាមី។
Zhenzhu.
Zhenzhu ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
It's my bad.
វាអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
I didn't give you
ខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ
a warm home.
ផ្ទះក្តៅមួយ។
There you go again!
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត!
Because you were a coward,
ដោយសារតែអ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក
my father behaved like that
ឪពុកខ្ញុំមានអាកប្បកិរិយាបែបនេះ
and I ended up like this.
ហើយខ្ញុំបានបញ្ចប់ដូចនេះ។
But... But you're good, Zhenzhu.
ប៉ុន្តែ ... ប៉ុន្តែអ្នកល្អ, zhenzhu ។
I'm not good!
ខ្ញុំមិនល្អទេ!
Zhenzhu.
Zhenzhu ។
Ruan, it's wrong.
ruan, វាខុសហើយ។
Yeah.
យាយ។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
You arranged it wrong.
អ្នកបានរៀបចំវាខុស។
Right.
ត្រូវ។
I did it wrong.
ខ្ញុំបានធ្វើវាខុស។
The wrong twig, I mean.
មែកខុសខ្ញុំចង់និយាយ។
Ruan,
ruan,
I misunderstood you.
ខ្ញុំយល់ច្រឡំអ្នក។
I only knew yesterday
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងកាលពីម្សិលមិញ
what Lady Shuangxi did to you.
អ្វីដែល Lady Shuangxi បានធ្វើចំពោះអ្នក។
Don't tell anyone.
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។
All right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Recently, life has taught me
ថ្មីៗនេះជីវិតបានបង្រៀនខ្ញុំ
that we can't force
ដែលយើងមិនអាចបង្ខំបាន
in some cases.
ក្នុងករណីខ្លះ។
I've made up my mind.
ខ្ញុំបានបង្កើតគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
I won't pester Wei Shuangxi anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ក្រាប Wei Shuangxi ទៀតទេ។
Wait, wait.
រង់ចាំរង់ចាំ។
Where's your energy?
តើថាមពលរបស់អ្នកនៅឯណា?
You must cheer up.
អ្នកត្រូវតែលើកទឹកចិត្ត។
Do you or do you not
តើអ្នកឬអ្នកមិនមែនទេ
want to be with her?
ចង់នៅជាមួយនាងទេ?
- I... - Don't hesitate.
- ខ្ញុំ ... កុំស្ទាក់ស្ទើរ។
Tell me how you truly feel.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
Do you or do you not?
តើអ្នកឬអ្នកមែនទេ?
- I do. - Then, tell her.
- ខ្ញុំធ្វើ។ - បន្ទាប់មកប្រាប់នាង។
You know what? Don't make a woman think.
អ្នកដឹងថាអ្វី? កុំធ្វើឱ្យស្ត្រីគិត។
You'll let her know.
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងដឹង។
You should say it out.
អ្នកគួរតែនិយាយចេញ។
Ms. Shuangxi, are you in there?
លោកស្រី Shuangxi តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
May I come in?
តើខ្ញុំអាចចូលមកបានទេ?
Come in.
ចូលមក។
Ms. Shuangxi,
លោកស្រី Shuangxi,
I'm here
ខ្ញុំនៅទីនេះ
because I honestly want
ព្រោះខ្ញុំចង់បានដោយស្មោះត្រង់
to discuss our future
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីអនាគតរបស់យើង
with you.
ជាមួយអ្នក។
You...
អ្នក ...
Why are you so weird?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចំលែកដូច្នេះ?
As the poem says,
ដូចដែលកំណាព្យនិយាយថា
"If we love someone,
"ប្រសិនបើយើងស្រឡាញ់នរណាម្នាក់
we will never leave each other.
យើងនឹងមិនចាកចេញពីគ្នាទេ។
Love should be tender,
ស្នេហាគួរតែទន់ភ្លន់
love should be ardent."
ស្នេហាគួរតែត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង "។
Ms. Shuangxi,
លោកស្រី Shuangxi,
this is a jade pendant
នេះគឺជាប៉ោលចាដ
I struggled to find.
ខ្ញុំបានព្យាយាមស្វែងរក។
If you agree to spend
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមចំណាយ
your life with me,
ជីវិតរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ
please accept it.
សូមទទួលយកវា។
If you don't,
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
please reject it.
សូមបដិសេធវា។
Indeed.
ជាការពិតណាស់។
We should get everything straight.
យើងគួរតែសំរេចចិត្តត្រង់។
But anyway,
ទោះយ៉ាងណា
can you behave normally?
តើអ្នកអាចប្រព្រឹត្ដជាធម្មតាទេ?
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
I won't run away this time.
ខ្ញុំនឹងមិនរត់គេចនៅពេលនេះទេ។
I'm quite relieved
ខ្ញុំពិតជាធូរស្បើយណាស់
to hear that.
ដើម្បីស្តាប់រឿងនោះ។
Then...
បន្ទាប់មក ...
Don't stand there.
កុំឈរនៅទីនោះ។
Shall we sit down and talk?
តើយើងនឹងអង្គុយហើយនិយាយទេ?
I'm willing to.
ខ្ញុំសុខចិត្ត។
This way, please.
សូមមេត្តា។
First,
ទីមួយ
I do like you.
ខ្ញុំធ្វើដូចអ្នកដែរ។
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Second,
ទីពីរ
I can be your couple.
ខ្ញុំអាចជាគូស្នេហ៍របស់អ្នក។
So, you'll accept me?
ដូច្នេះអ្នកនឹងទទួលយកខ្ញុំ?
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I can't marry you now.
ខ្ញុំមិនអាចរៀបការជាមួយអ្នកបានទេឥឡូវនេះ។
What?
អ្វី?
But everything was going nicely.
ប៉ុន្តែអ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រូវបានធ្វើឱ្យត្រឹមត្រូវ។
Why?
ហេតុអ្វី?
If you can't accept that,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចទទួលយកបានទេ
I'm afraid
ខ្ញុំខ្លាច
I can't accept this.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកនេះបានទេ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
Does anything of mine
ធ្វើអ្វីមួយរបស់ខ្ញុំ
still worry you?
នៅតែបារម្ភអ្នក?
It's not your problem.
វាមិនមែនជាបញ្ហារបស់អ្នកទេ។
It's my problem.
វាជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
If we get married,
ប្រសិនបើយើងរៀបការ
we'll face more responsibilities.
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងការទទួលខុសត្រូវបន្ថែមទៀត។
Actually, I'm scared.
តាមពិតខ្ញុំខ្លាចណាស់។
Such responsibilities
ការទទួលខុសត្រូវបែបនេះ
may restrain us.
អាចរារាំងយើង។
Think about it.
គិតអំពីវា។
When getting married,
នៅពេលរៀបការ
people love to say
មនុស្សចូលចិត្តនិយាយ
how happy
ពិតជារីករាយណាស់
their life will be.
ជីវិតរបស់ពួកគេនឹងមាន។
But it may not be true.
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាមិនពិតទេ។
A married couple
ប្តីប្រពន្ធរៀបការ
will face more difficulties and challenges.
នឹងប្រឈមមុខនឹងការលំបាកនិងបញ្ហាប្រឈមបន្ថែមទៀត។
We'll also have more fights,
យើងក៏នឹងមានការប្រយុទ្ធកាន់តែច្រើនផងដែរ
contradictions,
ការទាស់,
and complaints.
និងពាក្យបណ្តឹង។
I don't want such a bad ending.
ខ្ញុំមិនចង់បានការបញ្ចប់មិនល្អបែបនេះទេ។
No, no, no.
ទេទេទេទេ។
Before you even try it,
មុនពេលដែលអ្នកព្យាយាមសាកល្បងវា
how do you know it won't be good?
តើអ្នកដឹងយ៉ាងម៉េចថាវាមិនល្អ?
Last time,
លើកចុងក្រោយ
because of this saying,
ដោយសារតែការនិយាយនេះ,
I experienced
ខ្ញុំធ្លាប់មានបទពិសោធន៍
a bad marriage.
អាពាហ៍ពិពាហ៍អាក្រក់។
You can't always...
អ្នកមិនអាច ...
I said everything
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីគ្រប់យ៉ាង
from my heart.
ពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
If possible,
បើអាចធ្វើបាន
I would love
ខ្ញុំចង់ស្រឡាញ់
to be with you.
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នក។
However long it may last.
ទោះយ៉ាងណាយូរមកហើយ។
But if you don't agree,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ
I can understand.
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
Then, this is where
បន្ទាប់មកនេះគឺជាកន្លែងដែល
we will break up.
យើងនឹងបែកបាក់។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
I understand now.
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
Shuangxi,
Shuangxi,
from this day on,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
I won't pester you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនធុញថប់ទៀតទេ។
=Hilarious Family 2=
= គ្រួសារគួរឱ្យអស់សំណើច 2 =
♪Your smile♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪Like spring when new leaves grow♪
♪ដូចជានិទាឃរដូវនៅពេលដែលស្លឹកថ្មីរីកលូតលាស់♪
♪Passing through endless time♪
♪ឆ្លងកាត់ពេលវេលាគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪Still longing♪
♪នៅតែមានអយុងុន♪
♪For gentle, tender memories♪
♪សម្រាប់អនុស្សាវរីយ៍ទន់ភ្លន់និងទន់ភ្លន់♪
♪She emerges from all things♪
♪នាងលេចចេញពីគ្រប់ការទាំងអស់♪
♪So quiet and distant♪
♪ស្ងាត់ស្ងៀមនិងឆ្ងាយ♪
♪The breeze blows softly♪
♪ខ្យល់បក់បោកយ៉ាងទន់ភ្លន់♪
♪Scattering at the end of time♪
♪ខ្ចាត់ខ្ចាយនៅចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា♪
♪May every blossom here♪
♪សូមឱ្យរាល់ផ្កានៅទីនេះ♪
♪Never be forgotten♪
♪កុំភ្លេច♪
♪Facing away from the old windmill at dusk♪
♪បែរមុខចេញពីមុខម៉ាស៊ីនបំខូចឆៀងនៅសម័យព្រលប់♪
♪Stirring your heart♪
♪កូរបំពានបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪You once said you'd sing in the wind♪
♪អ្នកធ្លាប់និយាយថាអ្នកនឹងច្រៀងក្នុងខ្យល់♪
♪The breeze blows softly♪
♪ខ្យល់បក់បោកយ៉ាងទន់ភ្លន់♪
♪Scattering at the end of time♪
♪ខ្ចាត់ខ្ចាយនៅចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា♪
♪May every blossom here♪
♪សូមឱ្យរាល់ផ្កានៅទីនេះ♪
♪Never be forgotten♪
♪កុំភ្លេច♪
♪Facing away from the old windmill at dusk♪
♪បែរមុខចេញពីមុខម៉ាស៊ីនបំខូចឆៀងនៅសម័យព្រលប់♪
♪Stirring your heart♪
♪កូរបំពានបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪You once said you'd sing in the wind♪
♪អ្នកធ្លាប់និយាយថាអ្នកនឹងច្រៀងក្នុងខ្យល់♪